<<<<<<< HEAD
﻿Nombre completo:Juan Pablo Leyte Gomez
1. Describe en tus propias palabras qué es Kanban y para qué sirve. - El Kanban es un tablero que se utiliza para llevar a cabo algún proyecto, este tablero se divide en secciones donde por lo general se ponen tareas, estas secciones pueden ser planeadas, en progreso y completadas pero eso depende de cada equipo de trabajo. En cada tarea se asigna un usuario y se le da el tiempo que tomara esa tarea.
2. Describe en tus propias palabras qué es una sesión de Grooming. - Es una reunión donde todos los miembros del equipo se juntan para refinar el backlog, añadiendo, removiendo y re-estimando nuevas tareas para saber en qué fase se encuentran del proyecto.
3. ¿Qué significa que un PBI sea INVEST? - Significa que tiene que ser Independiente(no depender de otras tareas), Negociable(que se pueda cambiar), de Valor, Estimable(que se pueda medir), Small(que se pueda lograr en un dia) y Testeable(que se pueda probar).
4. ¿Qué significa que una tarea sea SMART? - Significa que la tarea tiene que ser Simple, Medible, Alcanzable, Relevant(importante para el proyecto) y time-box(tiene que tener un estimado de cuanto se va a tardar).
=======
﻿Nombre completo:Juan Antonio Angeles Villalpando.
1. Describe en tus propias palabras qué es Kanban y para qué sirve. - Es una forma de Gestionar nuestro trabajo de forma Interactiva se usa regularmente en el desarrollo de software y su principal objetivo es que todo el equipo sepa en que se está trabajando y permite mover las tareas de forma personal.
2. Describe en tus propias palabras qué es una sesión de Grooming. - El grooming o refinamiento del backlog es prácticamente una reunión que tiene el equipo para hacer la revisión del P.Backlog y así asegurar que tanto su objetivo como los criterios de aceptación sean precisos y reflejan las necesidades del proyecto.
3. ¿Qué significa que un PBI sea INVEST? -Que el Product Backlog Item(PBI) sea Independiente, Negociable, Valiosa, Estimable o pequeña y testable.
4. ¿Qué significa que una tarea sea SMART? -Que sea Pequeña, Medibles, Alcanzable y que tengan Time Box.
>>>>>>> aa8ce8de16aa24e611303476ea95ab555eee1201
