Nombre completo:Alejandro Izquierdo Hernández
1. Describe en tus propias palabras qué es Kanban y para qué sirve. - Kanban es un metodo de gestión de tareas para un proyecto que busca resolver el conflicto de entrega de tareas en tiempo gracias a la ayuda visual, ya sea de notas o tarjetas que todo el quipo pueda ver. Estas se colocan en cuatro areas principales: planeado / en proceso / bloqueado / resuelto.
2. Describe en tus propias palabras qué es una sesión de Grooming. - Es una reunion para poder pulir el Backlog. Se estudia cada una de las tareas con el fin de especificar todo como "una historia de usuario". Esto con el proposito de alinear al equipo en tiempos y organizació. Hablar de la tareas pendientes y de aquellas con prioridad, hacerlas pequeñas, predecibles y mejorar según las especificaciones.
3. ¿Qué significa que un PBI sea INVEST? - Las siglas INVEST = Independiente / Negociable / Con valor / Estimable / Testeable. Y es la forma en que se debe de detallar cada historia de usuario escrita.
4. ¿Qué significa que una tarea sea SMART? - Conocer el time box especifo de la tarea, saber que tanto tiempo puede tardar en realizarse. Debe de ser pequeña y predecible  y alacanzable para lograr esto. 