<<<<<<< HEAD
﻿Nombre completo: Daniel Toledo Pérez
1. Describe en tus propias palabras qué es Kanban y para qué sirve. - Es un tipo de método que se utiliza a base de un sistema de tarjetas, que sirve para gestionar un trabajo, que se van pegando en casillas ocontenedores y se despagan y se van cambiando de casilla cuando estas tareas estan terminadas, basabo con la entrega a tiempo, y que los miembros de un equipo no esten sobrecargados de tareas.
2. Describe en tus propias palabras qué es una sesión de Grooming. - Es la limpieza del backlog para que las tareas que estan marcadas ahí las conviertan a historias de usuarios, esta reuniones suelen durar más.
3. ¿Qué significa que un PBI sea INVEST? - Product Backlog Item, para que un producto entre en la categoria Invest debe cumplir con las siglas de lo que esto significa, el producto tiene que se Independiente, Negociable, Valuable, Estimable, Pequeño(small) y Testeable, esto significa que sea autónomo que no dependeda de otro PBI, no son contratos explísitos, ofrece un valor, se debe estimar el tamaño, se debe ofrecer toda la información para poder hacer un desarrollo de pruebas-
4. ¿Qué significa que una tarea sea SMART? - específica ó specific que se defina exactamente lo que se tiene que hacer y entregar, medible en cuestión de saber en cuanto tiempo se puede realizar la tarea para saber que tan cerca estas de terminar el proyecto, alcanzable relevante y timebox que se debe realizar en un tiempo definido.
=======
<<<<<<< HEAD
﻿Nombre completo: Uriel Esquivel Cobos
1. Describe en tus propias palabras qué es Kanban y para qué sirve. - Es un cuadro de actividades que se divide en columnas para que todo el equipo se entere en tiempo real de las actividades que se necesitan hacer. Cada una de las actividades tiene un valor subjetivo en puntos, donde el equipo acuerda dicha cantidad para asignar su valor de acuerdo a su dificultad. Una de las ventajas de Kanban es que todo es más visual y se basa en tarjetas, además, lo más recomendable es que no haya más de 8 tareas en curso.
2. Describe en tus propias palabras qué es una sesión de Grooming. -Es una reunión donde el equipo de desarrollo realiza una limpieza del backlog, transformando las tareas que se tenían en historias de usuario, con la finalidad de tener empatía como usuario, desarrollador, inversionista para mejorar el producto. Las historias de usuario deben de responder las siguientes preguntas: ¿Quién? Qué tipo de usuario ve necesaria la tarea, ¿Qué? Qué es lo que necesita la persona, ¿Por qué? Explicar las razones por las cuales se debería de implementar la tarea.
3. ¿Qué significa que un PBI sea INVEST? - El PBI (product backlog item) debe seguir una serie de características para que el producto mejore su calidad, primeramente, la independencia se refiere a que no exista una dependencia con otra historia de usuario, negociable es que pueda ser negociado si se requiere, valioso es que muestre un valor a los interesados, estimable que debe ser posible estimar el tamaño y tiempo de la traea, pequeña para que no sea tan grande de planificar y realizar en un periodo de tiempo, testeable refiriéndose que debe de proporcionar la información suficiente para poder realizar una prueba.
4. ¿Qué significa que una tarea sea SMART? - Que la tarea debe ser específica (debe estar clara y permite mantener el enfoque para llegar a cumplir el objetivo principal, especificando la mayor cantidad de cosas sin ser exagerado), medible (la tarea debe poder calcularse en tiempo y forma), alcanzable (la tarea debe ser realista y objetiva para que se pueda realizar), relevante (que está relacionada con otro aspecto de la vida), en un marco de tiempo y con una fecha límite (debe establecerse una fecha límite de entrega y de una forma específica).
=======
﻿<<<<<<< HEAD
﻿Nombre completo:Juan Pablo Leyte Gomez
1. Describe en tus propias palabras qué es Kanban y para qué sirve. - El Kanban es un tablero que se utiliza para llevar a cabo algún proyecto, este tablero se divide en secciones donde por lo general se ponen tareas, estas secciones pueden ser planeadas, en progreso y completadas pero eso depende de cada equipo de trabajo. En cada tarea se asigna un usuario y se le da el tiempo que tomara esa tarea.
2. Describe en tus propias palabras qué es una sesión de Grooming. - Es una reunión donde todos los miembros del equipo se juntan para refinar el backlog, añadiendo, removiendo y re-estimando nuevas tareas para saber en qué fase se encuentran del proyecto.
3. ¿Qué significa que un PBI sea INVEST? - Significa que tiene que ser Independiente(no depender de otras tareas), Negociable(que se pueda cambiar), de Valor, Estimable(que se pueda medir), Small(que se pueda lograr en un dia) y Testeable(que se pueda probar).
4. ¿Qué significa que una tarea sea SMART? - Significa que la tarea tiene que ser Simple, Medible, Alcanzable, Relevant(importante para el proyecto) y time-box(tiene que tener un estimado de cuanto se va a tardar).
=======
﻿Nombre completo:Juan Antonio Angeles Villalpando.
1. Describe en tus propias palabras qué es Kanban y para qué sirve. - Es una forma de Gestionar nuestro trabajo de forma Interactiva se usa regularmente en el desarrollo de software y su principal objetivo es que todo el equipo sepa en que se está trabajando y permite mover las tareas de forma personal.
2. Describe en tus propias palabras qué es una sesión de Grooming. - El grooming o refinamiento del backlog es prácticamente una reunión que tiene el equipo para hacer la revisión del P.Backlog y así asegurar que tanto su objetivo como los criterios de aceptación sean precisos y reflejan las necesidades del proyecto.
3. ¿Qué significa que un PBI sea INVEST? -Que el Product Backlog Item(PBI) sea Independiente, Negociable, Valiosa, Estimable o pequeña y testable.
4. ¿Qué significa que una tarea sea SMART? -Que sea Pequeña, Medibles, Alcanzable y que tengan Time Box.
>>>>>>> aa8ce8de16aa24e611303476ea95ab555eee1201
>>>>>>> origin/master
>>>>>>> origin/Uriel_Esquivel_Cobos
