Nombre completo: Marco Daniel Gómez Aguilar
1. Describe en tus propias palabras qué es Kanban y para qué sirve. - Puedes ser desde un muro de corcho con post it o una pizarra, es el lugar donde organizamos nuestras tareas sencillas e inmediatas.  
2. Describe en tus propias palabras qué es una sesión de Grooming. - En forma básica, es la limpieza de nuestro Backlog en equipo, la reducción y desglose de este mismo en simples historias de usuario. 
3. ¿Qué significa que un PBI sea INVEST? - INVEST hace referencia a una serie de palabras que son: Independiente, Negociable, Valiosa, Estimable, Short y Testable. Es a esto a lo que hace referencia si nuestro pbi es INVEST es por que cumple con cada una de las siglas. 
4. ¿Qué significa que una tarea sea SMART? - Que es especifica y fácil de cuantificar, además de que su elaboración esta dentro de lo posible y realista. 