<<<<<<< HEAD
<<<<<<< HEAD
﻿Nombre completo: Uriel Esquivel Cobos
1. Describe en tus propias palabras qué es Kanban y para qué sirve. - Es un cuadro de actividades que se divide en columnas para que todo el equipo se entere en tiempo real de las actividades que se necesitan hacer. Cada una de las actividades tiene un valor subjetivo en puntos, donde el equipo acuerda dicha cantidad para asignar su valor de acuerdo a su dificultad. Una de las ventajas de Kanban es que todo es más visual y se basa en tarjetas, además, lo más recomendable es que no haya más de 8 tareas en curso.
2. Describe en tus propias palabras qué es una sesión de Grooming. -Es una reunión donde el equipo de desarrollo realiza una limpieza del backlog, transformando las tareas que se tenían en historias de usuario, con la finalidad de tener empatía como usuario, desarrollador, inversionista para mejorar el producto. Las historias de usuario deben de responder las siguientes preguntas: ¿Quién? Qué tipo de usuario ve necesaria la tarea, ¿Qué? Qué es lo que necesita la persona, ¿Por qué? Explicar las razones por las cuales se debería de implementar la tarea.
3. ¿Qué significa que un PBI sea INVEST? - El PBI (product backlog item) debe seguir una serie de características para que el producto mejore su calidad, primeramente, la independencia se refiere a que no exista una dependencia con otra historia de usuario, negociable es que pueda ser negociado si se requiere, valioso es que muestre un valor a los interesados, estimable que debe ser posible estimar el tamaño y tiempo de la traea, pequeña para que no sea tan grande de planificar y realizar en un periodo de tiempo, testeable refiriéndose que debe de proporcionar la información suficiente para poder realizar una prueba.
4. ¿Qué significa que una tarea sea SMART? - Que la tarea debe ser específica (debe estar clara y permite mantener el enfoque para llegar a cumplir el objetivo principal, especificando la mayor cantidad de cosas sin ser exagerado), medible (la tarea debe poder calcularse en tiempo y forma), alcanzable (la tarea debe ser realista y objetiva para que se pueda realizar), relevante (que está relacionada con otro aspecto de la vida), en un marco de tiempo y con una fecha límite (debe establecerse una fecha límite de entrega y de una forma específica).
=======
﻿Nombre completo: Carlos Eduardo Ramírez Olvera
1. Describe en tus propias palabras qué es Kanban y para qué sirve. - Es una forma de organización de proyecto que consta de un tablero físico que se divide en secciones de estados de tareas, desde las tareas planeadas hasta las tareas concluidas. Pueden agregar tantas secciones como consideren viables para la organización del proyecto. El hecho de que el tablero deba ser fisico se debe a que todos los miembros del equipo deben ser concientes en todo momento del estado en el que se encuentra dicho proyecto (transparencia). 
2. Describe en tus propias palabras qué es una sesión de Grooming. - Es una sesión con una duracion mayor a un Daily SCRUM, la cual se dedica a la limpieza y organización del Backlog del proyecto, tomando las tareas o items dentro de el y convirtiendolas en historias de usuario, con un mejor planteamiento, organizacion y coherencia. Despues de esto esas historias de usuario son valoradas bajo un sistema de puntuacion por historia, que permite tener un mejor conocimiento sobre su nivel de desarrollo (complejidad). 
3. ¿Qué significa que un PBI sea INVEST? - Un Product Backlog Item (historia de usuario) debe ser independiente (independiente de otro PBI), negociable (no debe ser concreto y debe dejar margen para su discusión), valioso (el PBI debe de tener un valor real de aportacion al cliente o producto), Estimable (siempre debe de ser capaz de estimar el tiempo invertido en el PBI y el esfuerzo requerido), Pequeño (un PBI nunca debe ser demasiado grande para convertirse en algo dificil de planear, llevar a cabo o priorizar), Testeable (debe proporciona la informacion necesaria para poder llevar a cabo su implementacion y pruebas pertinentes).
4. ¿Qué significa que una tarea sea SMART? - S-(Especifica): la tarea debe estar bien planteada y descrita dejando de lado la ambiguedad; M-(Medible): la tarea debe de ser medible para poder establecer un "indicador de exito" que nos permita saber que tan cerca estamos del resultado final; A-(Alcanzable): la tarea debe de ser alcanzable y realista para poder indentificar las habilidades y recursos que se necesitan para cumplirla; R-(Relevante): la tarea debe de estar relacionada con un plan u objetivo común; T-(Time-Bound): la tarea debe tener un limite de tiempo establecido para no prolongarlos mas de lo necesario.
>>>>>>> origin/master
=======
﻿<<<<<<< HEAD
﻿Nombre completo:Juan Pablo Leyte Gomez
1. Describe en tus propias palabras qué es Kanban y para qué sirve. - El Kanban es un tablero que se utiliza para llevar a cabo algún proyecto, este tablero se divide en secciones donde por lo general se ponen tareas, estas secciones pueden ser planeadas, en progreso y completadas pero eso depende de cada equipo de trabajo. En cada tarea se asigna un usuario y se le da el tiempo que tomara esa tarea.
2. Describe en tus propias palabras qué es una sesión de Grooming. - Es una reunión donde todos los miembros del equipo se juntan para refinar el backlog, añadiendo, removiendo y re-estimando nuevas tareas para saber en qué fase se encuentran del proyecto.
3. ¿Qué significa que un PBI sea INVEST? - Significa que tiene que ser Independiente(no depender de otras tareas), Negociable(que se pueda cambiar), de Valor, Estimable(que se pueda medir), Small(que se pueda lograr en un dia) y Testeable(que se pueda probar).
4. ¿Qué significa que una tarea sea SMART? - Significa que la tarea tiene que ser Simple, Medible, Alcanzable, Relevant(importante para el proyecto) y time-box(tiene que tener un estimado de cuanto se va a tardar).
=======
﻿Nombre completo:Juan Antonio Angeles Villalpando.
1. Describe en tus propias palabras qué es Kanban y para qué sirve. - Es una forma de Gestionar nuestro trabajo de forma Interactiva se usa regularmente en el desarrollo de software y su principal objetivo es que todo el equipo sepa en que se está trabajando y permite mover las tareas de forma personal.
2. Describe en tus propias palabras qué es una sesión de Grooming. - El grooming o refinamiento del backlog es prácticamente una reunión que tiene el equipo para hacer la revisión del P.Backlog y así asegurar que tanto su objetivo como los criterios de aceptación sean precisos y reflejan las necesidades del proyecto.
3. ¿Qué significa que un PBI sea INVEST? -Que el Product Backlog Item(PBI) sea Independiente, Negociable, Valiosa, Estimable o pequeña y testable.
4. ¿Qué significa que una tarea sea SMART? -Que sea Pequeña, Medibles, Alcanzable y que tengan Time Box.
>>>>>>> aa8ce8de16aa24e611303476ea95ab555eee1201
>>>>>>> origin/master
