Nombre completo: Carlos Eduardo Ramírez Olvera
1. Describe en tus propias palabras qué es Kanban y para qué sirve. - Es una forma de organización de proyecto que consta de un tablero físico que se divide en secciones de estados de tareas, desde las tareas planeadas hasta las tareas concluidas. Pueden agregar tantas secciones como consideren viables para la organización del proyecto. El hecho de que el tablero deba ser fisico se debe a que todos los miembros del equipo deben ser concientes en todo momento del estado en el que se encuentra dicho proyecto (transparencia). 
2. Describe en tus propias palabras qué es una sesión de Grooming. - Es una sesión con una duracion mayor a un Daily SCRUM, la cual se dedica a la limpieza y organización del Backlog del proyecto, tomando las tareas o items dentro de el y convirtiendolas en historias de usuario, con un mejor planteamiento, organizacion y coherencia. Despues de esto esas historias de usuario son valoradas bajo un sistema de puntuacion por historia, que permite tener un mejor conocimiento sobre su nivel de desarrollo (complejidad). 
3. ¿Qué significa que un PBI sea INVEST? - Un Product Backlog Item (historia de usuario) debe ser independiente (independiente de otro PBI), negociable (no debe ser concreto y debe dejar margen para su discusión), valioso (el PBI debe de tener un valor real de aportacion al cliente o producto), Estimable (siempre debe de ser capaz de estimar el tiempo invertido en el PBI y el esfuerzo requerido), Pequeño (un PBI nunca debe ser demasiado grande para convertirse en algo dificil de planear, llevar a cabo o priorizar), Testeable (debe proporciona la informacion necesaria para poder llevar a cabo su implementacion y pruebas pertinentes).
4. ¿Qué significa que una tarea sea SMART? - S-(Especifica): la tarea debe estar bien planteada y descrita dejando de lado la ambiguedad; M-(Medible): la tarea debe de ser medible para poder establecer un "indicador de exito" que nos permita saber que tan cerca estamos del resultado final; A-(Alcanzable): la tarea debe de ser alcanzable y realista para poder indentificar las habilidades y recursos que se necesitan para cumplirla; R-(Relevante): la tarea debe de estar relacionada con un plan u objetivo común; T-(Time-Bound): la tarea debe tener un limite de tiempo establecido para no prolongarlos mas de lo necesario.