Nombre completo: Uriel Esquivel Cobos
1. Describe en tus propias palabras qué es Kanban y para qué sirve. - Es un cuadro de actividades que se divide en columnas para que todo el equipo se entere en tiempo real de las actividades que se necesitan hacer. Cada una de las actividades tiene un valor subjetivo en puntos, donde el equipo acuerda dicha cantidad para asignar su valor de acuerdo a su dificultad. Una de las ventajas de Kanban es que todo es más visual y se basa en tarjetas, además, lo más recomendable es que no haya más de 8 tareas en curso.
2. Describe en tus propias palabras qué es una sesión de Grooming. -Es una reunión donde el equipo de desarrollo realiza una limpieza del backlog, transformando las tareas que se tenían en historias de usuario, con la finalidad de tener empatía como usuario, desarrollador, inversionista para mejorar el producto. Las historias de usuario deben de responder las siguientes preguntas: ¿Quién? Qué tipo de usuario ve necesaria la tarea, ¿Qué? Qué es lo que necesita la persona, ¿Por qué? Explicar las razones por las cuales se debería de implementar la tarea.
3. ¿Qué significa que un PBI sea INVEST? - El PBI (product backlog item) debe seguir una serie de características para que el producto mejore su calidad, primeramente, la independencia se refiere a que no exista una dependencia con otra historia de usuario, negociable es que pueda ser negociado si se requiere, valioso es que muestre un valor a los interesados, estimable que debe ser posible estimar el tamaño y tiempo de la traea, pequeña para que no sea tan grande de planificar y realizar en un periodo de tiempo, testeable refiriéndose que debe de proporcionar la información suficiente para poder realizar una prueba.
4. ¿Qué significa que una tarea sea SMART? - Que la tarea debe ser específica (debe estar clara y permite mantener el enfoque para llegar a cumplir el objetivo principal, especificando la mayor cantidad de cosas sin ser exagerado), medible (la tarea debe poder calcularse en tiempo y forma), alcanzable (la tarea debe ser realista y objetiva para que se pueda realizar), relevante (que está relacionada con otro aspecto de la vida), en un marco de tiempo y con una fecha límite (debe establecerse una fecha límite de entrega y de una forma específica).